En este ejercico encontraras diferentes terrenos los cuales el sonido de los pasos va canviar dependiendo del material.
Hay 4 materiales distintos. El audio esta hecho tambien des de las blue prints del character.
El personaje cuando salta hace ruido.
He añadido una musica de fondo, una cosa sencilla.
Y tambien he añadido un sonido de la mejor cancion de la historia que suena de fondo pero cuando te acercas a una de las cajas azules entonces suena mucho mas.
En la carpeta sounds estan todos los audios utilizados.